---
layout: photopage
title: "2006: WK-spellen, spellenmiddag en Zutphen"
external-url:
categories: Weekenden
visible: 1
images:
  - image_path: /assets/w2006/HPIM0553.JPG
    title: Het terras
    description: " Voorbereidingen voor de WK spellen 2006. We deden een hele originele warming-up!" 
  - image_path: /assets/w2006/HPIM0555.JPG
    title: Touwtje trekken
    description: " Touwtrekken mag niet ontbreken."
  - image_path: /assets/w2006/HPIM0556.JPG
    title: Schotse Mat
    description: " Frits houdt beide teams bij elkaar!!"
    
  - image_path: /assets/w2006/HPIM0557.JPG
    title: De winnende ploeg
    description: " Eier-lopen"
  - image_path: /assets/w2006/HPIM0559.JPG
    title: Het terras
    description: "Valse start Sjef?" 
  - image_path: /assets/w2006/HPIM0561.JPG
    title: Touwtje trekken
    description: "Het was glad; weg witte kleren"
    
  - image_path: /assets/w2006/HPIM0565.JPG
    title: Schotse Mat
    description: "Oranje team was de winnaar (met de vingers fluitend in de neusgaten, he Wim)"
  - image_path: /assets/w2006/HPIM0567.JPG
    title: De winnende ploeg
    description: "Darten; Laura gooit hier 180 ! Ger is erg verbaast"
  - image_path: /assets/w2006/HPIM0570.JPG
    title: Het terras
    description: "Tijdens de stadswandeling in Zutphen" 
---

Ook dit jaar hadden we met Hemelvaart (24 - 28 mei 2006) het Snepper-weekend in de Ulepas, in Hoogkeppel bij Doesburg.
Op de woensdagavond druppelden de families binnen. Gelukkig arriveerde Sjraar niet te laat (want die had het bier ingekocht).
Wim en Marlies hadden autopech en kwamen met de vervangende auto enkele uren later.
Toen iedereen er was, hadden we een lekkere vlaai van Marij & Mat vanwege de 21e verjaardag van hun huwelijk.
Er werd tot in de late uurtjes bij gepraat.

Hemelvaarts-donderdag was gereserveerd voor een bezoekje aan de jaarlijkse rommelmarkt in Hoog-Keppel en de WK spellen. Er waren van tevoren teams samengesteld door de grotere Snepper-jongens. Spelleider was 'meester' Freek Koopmans. We hadden een hele originele warming-up. De spellen waren touwtrekken, eierlopen, estafette-lopen, darts. Team Wit was de winnaar, oftewel: Marij V, Leo, Freek K, Lotte, Jil.
Bedankt Freek en andere jongens voor de organisatie!
In de avond hadden de Dames een zeer uitgebreide maaltijd samengesteld: heerlijke gemengde salade, visschotel, macaroni met gehaktballetjes, rijst-kip-kerrie, kisch-lorein enz enz. En (Aldi) toetje toe natuurlijk.
Lei en Marian gingen ons laat op de avond verlaten omdat ze de 1e Communie van Jill moesten voorbereiden.

De vrijdag was een hele hele regenachtige dag. We bleven daarom maar voornamelijk binnen en Theo en Mat hadden ad hoc een spellenmiddag op de zolder georganiseerd. We hebben ons vermaakt met ping-pong, tafelvoetbal, kegelen, diverse dart-borden, jeux-des-boules, touwtje-springen. De winnaar was het koppel Tina en Stan (of ben je hier niet helemaal mee eens Sofie?).
Verder werd er Triviant gedaan.

Zaterdag was het eindelijk redelijk droog. We gingen een wandel/speurtocht door het stadje Zutphen maken. De team Meisjes, Jongens, Dames (oftewel Moaders en de kleinsten onder ons), en Heren ('ouwelui'). Het was een historische wandeltocht met als opdrachten: fotografeer zoveel mogelijk leeuwenkoppen, SMS de geboorte- en sterfdag van Willem van Oranje door, knip zoveel mogelijk reclameborden van verschillende biersoorten, hoeveel bejaarden leven er in het meest romantische hofje Bornhof.  Het was duidelijk dat de Meisjes Lo Ju La Ti Pi So het winnende team waren.
Zaterdag namiddag werd gevuld met DVD-kijken, stratego (leuk spel he Siem!!). Het was frites++ dag dus dat was smullen.
Terwijl de vriendschappelijke wedstrijd NL - Kameroen startte, gingen nog enkele Sneppers fietsen, en die werden meteen getrakteerd op een nat pak.
De jeugd keken naar The 6th sense. Zo spannend dat ze niet meer konden slapen (zelfs na de witte wijn niet)!
In de woonkamer, met open haard aan, werd nog nagepraat.
De zondagmorgen was gevuld met ontbijt en inpakken, opruimen en poetsen. Rond 13:00 uur was het zover: na de laatste drinkpakken leeg te maken, namen we afscheid van alweer een mooi weekend met zo'n allen. Bedankt allen en speciaal Wim en Transfer Solutions voor deze schitterende locatie!!
