---
layout: photopage
title: "2008: Sneppers got talent"
external-url:
categories: Weekenden
visible: 1
images:
  - image_path: /assets/Echte-Familie-Flodder.jpg
    title: Hier ons voorbeeld van de TV
    description: "Het geweldige vakantie-oord: De Uilepas"
  - image_path: /assets/w2000/boot.jpg
    title: Meiden in boot
    description: "Landgoedimpressie: alles OK!"
  - image_path: /assets/w2000/groepsfoto.jpg
    title: Groepsfoto
    description: "Het Snepperweekend in 2000 met thema  Olympische Spelen: Frankrijk, Columbia, Belgie, Schotland en Mexico waren vertegenwoordigd." 
  - image_path: /assets/w2000/touwtrekken.jpg
    title: Touwtje trekken
    description: "Een van de SnepperSpelen waren: touwtrekken"
  - image_path: /assets/w2000/schotten.jpg
    title: Schotse Mat
    description: "Er moet natuurlijk een persoon het overzicht hebben."
  - image_path: /assets/w2000/winnaars.jpg
    title: De winnende ploeg
    description: "En de winnaars van de Olympische Snepper Spelen zijn: "
---

Via email kwamen de ideeen voor dit jaar tot stand. Het werd "De Sneppers got talent", bekend van de TV. Zoals Marij K zei: alles kan en alles mag: zang, dans, acts, goochelen, cabaret, toneel,etc. etc. 
Je kunt dit alleen doen of met meerdere, alles kan en alles mag, als je zelf maar volop geniet.

In vogelvlucht zag het programma er als volgt uit.
Woensdagavond		Aankomst, inruimen en lekker bijkletsen, en ik geloof ook nog een voetbal UEFA finale kijken.
Donderdagochtend	Na het rijkelijk ontbijt was er weer het traditione bezoek aan de Rommelmarkt te Hoog-keppel.
Donderdagavond		Sneppers got talent show. De foto's hieronder spreken voor zich: een hele mooie avond: talent en humor licht op straat!
Vrijdag ochtend/middag	Wat uitslapen van de enerverende avond, lang ontbijten, wat fietsen, hardlopen.
Vrijdagavond		Nog 1 muziekavond: YouTube show. Mat had van te voren per familie favourite liedjes opgevraagd. Deze werden met video op de donderdagavond afgespeeld in de hal. Het werd een zeer amuzante avond, met veel YouTube filmpjes uit de oude doos. Daar heeft iedereen van genoten. En Freek en Mathijs hadden bardienst.
Zaterdag		Tijd voor de Posbank wandeling.
Zaterdagavond		Gezellig samenzijn zonder een speciale activiteit.
Zondag			Lekker lang ontbijten, stukje verplichting: opruimen, inpakken, stofzuigen, poetsen, boenen en schrobben... Met weemoed namen we afscheid van elkaar.
