---
layout: photopage
title: "2009: 10 jaar Ulepas !!! "
external-url:
categories: Weekenden
visible: 1
images:
  - image_path: /assets/Echte-Familie-Flodder.jpg
    title: Hier ons voorbeeld van de TV
    description: "Het geweldige vakantie-oord: De Uilepas"
  - image_path: /assets/w2000/boot.jpg
    title: Meiden in boot
    description: "Landgoedimpressie: alles OK!"
  - image_path: /assets/w2000/groepsfoto.jpg
    title: Groepsfoto
    description: "Het Snepperweekend in 2000 met thema  Olympische Spelen: Frankrijk, Columbia, Belgie, Schotland en Mexico waren vertegenwoordigd." 
  - image_path: /assets/w2000/touwtrekken.jpg
    title: Touwtje trekken
    description: "Een van de SnepperSpelen waren: touwtrekken"
  - image_path: /assets/w2000/schotten.jpg
    title: Schotse Mat
    description: "Er moet natuurlijk een persoon het overzicht hebben."
  - image_path: /assets/w2000/winnaars.jpg
    title: De winnende ploeg
    description: "En de winnaars van de Olympische Snepper Spelen zijn: "
---

Het was een heel leuk weekend. Er was van alles te beleven.

Woensdagavond 20 mei:
Arriveren, uitpakken, UEFA-cup finale (jammer voor de meiden/dames, maar jullie amuseren je wel denk ik)
Om 22:55 uur zijn we met zijn allen naar buiten gegaan om de ISS-sateliet voorbij zien te komen. Na enkele minuten nog niets, zou Mat zich vergist hebben...... neen daar nadert een alsmaar helder wordende ster ons vanuit het zuiden.
Toen de ISS voorbij was, hebben we tezamen geproost op 10 jaar Sneppers in de Ulepas en op het komende Hemelvaart weekend.

Donderdag 21 mei:
Overdag: Rommelmarkt Keppel (speciaal aangevraagd door Freek & Mathijs). Mat en Marij moesten op de 1e Communie in Belgie.
Avond: "Bekende mensen op bezoek bij de Ulepas". Bedoeling is dat ieder (individueel, duo of groepje) bekende mensen/celebreties na doet. Het leukste is echt dat 't nog geheim is wie je uitbeeldt.
Dus bij deze het verzoek aan ieder om een bekend iemand uit te kiezen (bv jouw idool), tegen niemand zeggen, passende kleding verzamelen. Neem svp een ander persoon als je al iets verklapt hebt.
Tijdens de avond proberen we te raden wie wie is. Op 't eind vd avond bepalen we wie de meeste goed heeft geraden.
Dit was heel goed geslaagd. Wat een mooie groepsfoto he!

Vrijdag 22 mei:
Overdag was het lekker luieren.
Avond: Feestavond ULEPAS 10 JAAR. Dit keer hadden we de woonkamer als feestruimte gekozen. De houtenvloer is een prima dansvloer gebleken.
Goede geluidsinstallatie, beamer en Top2000 muziek was aanwezig.
De meeste hadden inderdaad feestelijke, leuke of ludieke kleding. Dat geeft meteen een goede sfeer. En die hielden we erin.
De obers Freek G en Mathijs waren zeer attent.
De jeugd (met als gangmanker kers-verse meester Freek K) gingen de volwassenen voor. Thriller werd helemaal echt nagedaan. Michael Jackson zou er jaloers op zijn. Heeft hij het daarom niet overleefd?
Op het laatst was iedereen actief, tot aan polonaise door de kamers toe. Historisch.

Zaterdag 23 mei:
Overdag:
Overdag hadden we de traditionele wandeltocht op de Posbank.
Avond:
Wim en Marlies hebben ons in de avond verwend met een heerlijk chinees buffet aan vanwege hun 2x50 = 100 jaar samen. Dat was smullen.......
Zelfs minister-president JP Balkenende kwam nog even op bezoek. Wat een eer! (He dat paarse jasje hadden we toch ook al op de donderdagavond gezien?!)

Zondag 24 mei:
Inpakken, opruimen, afscheid nemen.
Het was zeker dit jaar weer een fantastisch long-weekend. Jong en oud hebben zich prima vermaakt.
Op naar 11 maal Ulepas.....