---
layout: photopage_thumb
title: "Ulenpas 2010: Sneppers de Musical"
external-url:
categories: Weekenden
visible: 1
images:
  - image_path: /assets/w2010/De jongsten.jpg
    thumb_path: /assets/w2010/thumbs/De jongsten.jpg
    title: De jongsten
    description: "De jongsten"
  - image_path: /assets/w2010/Julia en Laura jarig!.jpg
    thumb_path: /assets/w2010/thumbs/Julia en Laura jarig!.jpg
    title: Julia en Laura jarig!
    description: "Julia en Laura jarig!"
  - image_path: /assets/w2010/De wordt regelmatig schoongemaakt.jpg
    thumb_path: /assets/w2010/thumbs/De wordt regelmatig schoongemaakt.jpg
    title: De wordt regelmatig schoongemaakt
    description: "De wordt regelmatig schoongemaakt"
  - image_path: /assets/w2010/Even pauzeren in de eetkamer.jpg
    thumb_path: /assets/w2010/thumbs/Even pauzeren in de eetkamer.jpg
    title: Even pauzeren in de eetkamer
    description: "Even pauzeren in de eetkamer"
  - image_path: /assets/w2010/Moeders rusten uit tijdens de wandeling.jpg
    thumb_path: /assets/w2010/thumbs/Moeders rusten uit tijdens de wandeling.jpg
    title: Moeders rusten uit tijdens de wandeling
    description: "Moeders rusten uit tijdens de wandeling"
  - image_path: /assets/w2010/Allemaal in de rij!.webm
    thumb_path: /assets/w2010/thumbs/Allemaal in de rij!.webm
    title: Allemaal in de rij!
    description: "Allemaal in de rij!"
    is_video: true
---

Iedereen verheugt zich al volop op de 11e Ulenpas, het is bijna zover!
Na veel bedenken, brainstormen, ideeen, verzinsels en democratisch stemmen onder de junioren is dan eindelijk het thema bekend: **Sneppers de Musical!**

## Woensdag
Arriveren en uitpakken

## Donderdag
's Morgens: De rommelmarkt natuurlijk! 

Na het avondeten begin met het musicalprogramma; omkleden, oefenen, uitvoering, daarna de feestavond met muziek en beamer.
Deze staat in dit thema en er is een programma bedacht... maar plankenkoorts is niet nodig hoor!
Hiervoor mag iedereen zich omtoveren tot een musicalkarakter, van het podium of het witte doek! 
Van de Wizzard of Oss tot Cats en van Les Miserables tot Evita, van Tarzan tot Mary Poppins, van Junglebook tot de Sound of music, van High school musical tot de rattenvanger van Hamelen, van Westsidestory tot de Leeuwenkoning, van de Phantom of the Opera tot Jezus Christ Superstar, van Belle en het Beest tot Mamma Mia (En alles mag, ook van figurant tot fantasie. Je mag het geheim houden maar dat hoeft niet).

Uiteindelijk zal er een sneppermusical worden opgevoerd, samengevat idee: 
in een aantal groepjes met elk een hoofdstuk die uiteindelijk allemaal achter elkaar worden gespeeld waardoor een verrassend geheel ontstaat waarvan niemand de afloop kan voorspellen. 
De groepjes worden daar volgens nummertjes trekken gevormd. Je zit dus met hele verschillende verklede mensen bij elkaar, en of je dat gebruikt in het stuk of nieuwe eigenschappen bedenkt maakt niet uit.
Je krijgt een tekstzin waarmee je moet beginnen en een zin waarmee je eindigt, en waar het volgende groepje weer op aansluit.

Deze Musical zal worden afgesloten met het premiere-gala voor de sterren, dus de feestelijke kleding is weer welkom! Of in de verkleedkleren?

## Vrijdag
Een door Lotte bedachte activiteit. 's Avonds is er een verrassingsfeestje voor de 3 jarigen: JULIA TINA LAURA...

## Zaterdag
Overdag traditioneel wandelen op de Posbank. 's Avonds lekker luieren en bijkletsen.

## Zondag
Opruimen en afscheid...

